Задание

Продолжаем работать с приложением по рецептам.
К уже созданной структуре добавьте операции 
редактирования и удаления рецептов и ингредиентов.

Подсказка

Нужно создать четыре метода:
метод редактирования рецептов,
метод удаления рецептов,
метод редактирования ингредиентов,
метод удаления ингредиентов.
Исправьте код в соответствии с нормами REST:

Структура URL. 

Path должен начинаться с названия 
сущности, идентификатор должен быть частью path. 
Остальные параметры — в строке URL. Создание и 
редактирование — через тело запроса.
Названия методов должны отражать функциональность.
Названия параметров запросов должны быть короткими, 
понятными, отражать предназначение.
Разнесение эндпоинтов между контроллерами: работа с
рецептами отдельно от работы с ингредиентами.
В результате у вас должно получиться приложение, 
в котором должно быть следующее (для каждого пункта
должен быть соответствующий эндпоинт):

Добавление ингредиента.
Редактирование ингредиента по id.
Удаление ингредиента.
Получение информации об ингредиенте по id.
Получение полного списка ингредиентов.
Добавление рецепта.
Редактирование рецепта по id.
Удаление рецепта по id.
Получение рецепта по id.
Получение списка всех рецептов.
Дополнительная часть задания для продвинутого 
уровня (необязательно к выполнению):

Поиск рецептов по id ингредиента.
Поиск рецепта по нескольким ингредиентам .
Вывод рецептов постранично по 10 штук.
💡 Если у вас остались незакрытые комментарии и 
доработки по предыдущим этапам работы, обязательно 
выполните их.

Критерии оценки
Реализована вся требуемая функциональность.
Эндпоинты сгруппированы в разных контроллерах.
URL сформированы согласно правилам REST, описанным 
в задаче.